Sigamos mejorando recetas.
La siguiente es TwigBundle.
Éste tiene un conflicto en el único archivo
que actualizó: templates/base.html.twig.
Y... es extraño.
Puedes ver nuestro contenido
personalizado aquí....
y luego el título por defecto
con el favicon por defecto abajo.
Conserva nuestro contenido
personalizado y borra este comentario.
No lo necesitamos.
Ejecuta: git add templates Luego: git diff
--cached Esto muestra symfony.lock por supuesto,
pero hubo un cambio a base.html.twig:
eliminó encore_entry_link_tags()
y encore_entry_script_tags().
¿Por qué? Una gran adición reciente al
mundo frontend de Symfony fue StimulusBundle.
Por sí solo, no es gran cosa.
Pero, cuando se introdujo, se
reorganizaron varias recetas.
Algunos cambios que antes vivían en la receta de un
paquete se empaquetaron y se trasladaron a otro. Por
ejemplo, estas líneas formaban
parte de la receta de TwigBundle,
pero se trasladaron a la
receta de WebpackEncoreBundle.
Así que cuando actualicemos la receta de TwigBundle,
parece que estas líneas deberían eliminarse.
Por supuesto, seguimos necesitándolas,
pero acepta este cambio temporalmente.
Veremos cómo se vuelven a añadir más adelante,
cuando actualicemos la receta WebpackEncoreBundle.
Vale, confirma esto y...
¡vamos a hacer nuestra última actualización
de la receta: WebpackEncoreBundle!
Y... más conflictos.
No podemos tomarnos un respiro.
Ejecuta: git status Vale, en
package.json, tenemos varios cambios.
La receta está intentando actualizarnos
de la versión 3 a la 4 de Encore.
La mayor diferencia entre la 3 y la 4
es que ahora es responsabilidad tuya
tener unos cuantos paquetes en tu
package.json, como el propio webpack...
o los paquetes babel.
Vamos a quedarnos con la versión 4...
y conservar todo lo demás.
Esto es una mezcla de paquetes personalizados que
hemos añadido y los nuevos necesarios para Encore 4.
Ejecuta: git add package.json Luego
comprueba qué más ha cambiado con git diff.
Algunas configuraciones sin sentido,
package.json y symfony.lock.
webpack.config.js contiene algunos cambios de bajo
nivel: se utiliza una versión más reciente de core.js
y el plugin-proposal-class-properties
ya no es necesario.
Así que, ¡aburrido, pero todo buen material!
Confirma esa receta.
Y como acabamos de actualizar package.json, en la
otra pestaña, pulsa Control+C para detener yarn.
A continuación, ejecuta yarn install para
obtener las últimas dependencias de nodos...
y yarn watch para reiniciar el proceso.
Eh, ¡ahora estamos construyendo con Encore 4!
¡Ánimo equipo! El mayor cambio en el mundo Encore
fue realmente la introducción de StimulusBundle.
En relación con esto, en composer.json,
symfony/webpack-encore-bundle
tiene una nueva versión principal.
Cámbiala a ^2.0.
A continuación, gira y, en la pestaña principal
de tu terminal, ejecuta: composer up Por cierto,
esto fallará al final con algo
relacionado con SensioFrameworkExtraBundle.
En el capítulo anterior... rompimos un poco nuestra
aplicación al actualizar la receta del framework
bundle.
Lo arreglaremos en el próximo capítulo,
pero ahora mismo no afecta a nada.
Entonces, ¿qué ha cambiado entre la
versión 1 y la 2 de WebpackEncoreBundle?
Sólo una cosa: las funciones de ayuda de
Twig stimulus_ -como stimulus_controller() -
se eliminaron y se trasladaron
al nuevo StimulusBundle.
Nada del otro mundo. Lo
realmente complicado es lo que he mencionado
antes: como resultado del nuevo bundle,
se reorganizaron un montón de partes
de la receta entre los paquetes.
Además de que las funciones Twig de encore_entry()
se trasladaron a la receta de WebpackEncoreBundle,
algunos archivos -como
assets/controllers.json - se
trasladaron de la receta de
WebpackEncoreBundle a la de StimulusBundle.
Todo esto está bien: la nueva
situación es más limpia
, con los archivos relacionados con
Stimulus en la receta de ese bundle.
Pero... es un poco lioso
actualizar las recetas.
Así que vamos a verlo.
Ejecuta: git status Confirma estos cambios...
y vuelve a ejecutar composer recipes.
¡Sorpresa! ¡Hay dos nuevas actualizaciones!
¿De dónde han salido?
Bueno, acabamos de actualizar
StimulusBundle y WebpackEncoreBundle
y esas nuevas versiones tienen
nuevas versiones de recetas.
Actualización symfony/stimulus-bundle.
Aquí... es donde empieza lo raro.
Ejecuta: git status Tenemos un
conflicto en assets/controllers.json.
Este archivo ya existía y
la receta intentó añadirlo.
Esto se debe a que StimulusBundle es ahora
responsable de añadir este archivo...
y se confunde porque ya está aquí.
Arregla esto manteniendo nuestro archivo
controllers.json exactamente como estaba.
Añade eso, y luego git diff
para ver los demás cambios.
Vale, ha añadido una línea
de importación a app.js.
Eso tampoco es algo que queramos porque...
¡ya la tenemos aquí abajo!
Es otro ejemplo de que la receta
hace algo que ya está hecho.
Quita eso de arriba...
y luego git add ese archivo.
Y... todo lo demás está bien.
Nos ha dado un nuevo hello_controller.js, que
puedes conservar o eliminar, y symfony.lock.
Todo bien. Confirma eso...
y pasamos a la última actualización
de WebpackEncoreBundle.
Ésta es especialmente extraña.
Ejecuta: git status Dos conflictos.
Muchos de los archivos de aquí sol ían estar
en la receta de WebpackEncoreBundle,
pero fueron movidos fuera de ella.
Así que cuando actualizamos la receta, parece
que hay que eliminar un montón de cosas.
En assets/app.js, este archivo no se ha borrado,
pero está intentando eliminar sus tripas.
Mantenlo como estaba antes.
Después añádelo a git.
El siguiente es package.json.
Es... más o menos lo mismo:
está intentando borrar cosas.
¡No dejes que se salga con la suya!
Mantén nuestro código...
y añade también este archivo a git.
Bien, veamos cómo quedan
las cosas. Quiere borrar
assets/bootstrap.js -no queremos eso-
y también quiere borrar controllers.json.
Tampoco queremos eso.
No queremos ninguno de estos cambios...
¡especialmente la letra "G" que aparentemente
acabo de escribir en package.json!
En realidad sólo hay un cambio
que nos importa: en base.html.twig.
¡Tada! Vuelve a añadir encore_entry_link_tags()
y encore_entry_script_tags().
Es un buen cambio.
Para el archivo final - webpack.config.js
- quiere eliminar enableStimulusBridge().
Como estamos utilizando
Stimulus, seguimos queriendo eso.
Ejecuta git reset HEAD para mover todo
fuera del área de preparación de git,
y luego git checkout assets
webpack.config.js para deshacer esos cambios.
Perfecto. Nos quedan
symfony.lock y base.html.twig.
Confírmalos.
¡Y ya está! Ya tenemos
la última versión de WebpackEncoreBundle
con la última versión
de WebpackEncore y hemos pasado por esa
extraña actualización de receta única.
Por desgracia, antes hemos
estropeado nuestra aplicación.
Así que lo siguiente es eliminar
SensioFrameworkExtraBundle.